2)
Polimorfismo universal:

    -> Parametric:
    É uma função ou um tipo de dado que pode ser escito genericamente para lidar com diversos
    valores da mesma maneira. Generics em JAVA, por exemplo.

    -> Structural:
    Uma função pode operar com objetos que possuam vários tipos;


Polimorfismo ad-hoc:

    -> Overloading:
    Também é conhecido como sobrecarga; você basicamente terá a execução do método de acordo
    com a quantidade ou tipos de parâmetros da função, então dependerá do que for passado.
    
    -> Coercion:
    Acontece quando um tipo ou um objeto é convertido em outro, implícita ou explícitamente,
    geralmente em tempo de execução. Pode gerar muitos erros.
